¿Qué es flexbox?
Si queremos conocer su especificación técnica podemos hacerla en el sitio del World Wide Web Consortium (W3C),
 de todos modos no es un buen lugar para aprender de su funcionamiento.

Gran cantidad de diseñadores están empleando la funcionalidad de Flexbox y las nuevas versiones de framework de CSS 
como Bootstrap 4 también lo incorporan para su funcionamiento.

Flexbox nos facilita la maquetación del sitio web y todos sus componentes. También facilita
 la adaptación de la página a distintos tamaños de pantalla.


Siempre el display: flex se le asigna al contenedor.

La primera propiedad que podemos configurar cuando implementamos una caja flexible se llama flex-direction. Por defecto esta propiedad se inicializa con el valor "row".

Los valores que podemos asignarle a la propiedad "flex-direction" son:


row

column

row-reverse

column-reverse



La segunda propiedad que podemos cambiar a un contenedor de cajas flexibles se llama justify-content.

La propiedad justify-content controla como se distribuyen los items a lo largo del contenedor.

Por defecto la propiedad justify-content almacena el valor "flex-start".

Los valores que podemos asignarle a la propiedad "justify-content" son:


flex-start

flex-end

center

space-between

space-around

La tercer propiedad que afecta al contenedor se llama "align-items". Es similar a la propiedad que vimos anteriormente "justify-content", pero la alineación es con respecto al eje transversal.

Los valores que podemos asignarle a la propiedad "align-items" son:


stretch

flex-start

flex-end

center

baseline

La propiedad "flex-wrap" puede almacenar alguno de estos tres valores:


nowrap

wrap

wrap-reverse


El valor por defecto que almacena la propiedad "flex-wrap" es "nowrap". Esto hace que todos los items se ubiquen siempre en el eje principal y en una misma línea independientemente a la cantidad de items que dispongamos.

Podemos hacer que el contenedor muestre items en varias líneas cuando no entran en una fila disponiendo en la propiedad "flex-wrap" el valor "wrap".