CLASE 2.

1. agregar campos a la tabla (alter table usuarios add campo propiedades after/before)
2. alter table usuarios modify campo nuevos valores;
3. alter table usuarios drop campo;


4. VALORES POR DEFECTO:

Si al insertar registros no se especifica un valor para un campo, se inserta su valor por defecto implícito
 según el tipo de dato del campo. Por ejemplo:

5. BETWEEN
 select * from libros
  where autor in('Borges','Paenza');

6. LIKE
 select * from libros
  where autor like "%Borges%";

6Bcomienzan con A:

	WHERE titulo like "A%";

7. DISTINCT : Los datos duplicados son obviados.

select distinct autor from libros;

FUNCIONES DE AGRUPAMIENTO: 
select max(precio) from libros;
select min(precio) from libros;
selct avg(precio) from libros; 
select 

8. clave primaria
9 Relaciones entre tablas y columnas
10. join
11. valores tipo date y default current_timestamp
12. Encriptacion de cadenas

Los tipos "blob" o "text" son bloques de datos. Tienen una longitud de 65535 caracteres.

Un "blob" (Binary Large Object) puede almacenar un volumen variable de datos.
 La diferencia entre "blob" y "text" es que "text" diferencia mayúsculas y minúsculas 
y "blob" no; esto es porque "text" almacena cadenas de 
caracteres no binarias (caracteres), en cambio "blob" contiene cadenas de 
caracteres binarias (de bytes).

No permiten valores "default".



























nmap escaner de puertos