

De un postulante a un empleo, que realizó un test de capacitación, se obtuvo la siguiente información: nombre del postulante, cantidad total de preguntas que se le realizaron y cantidad de preguntas que contestó correctamente. Se pide confeccionar un programa que lea los datos del postulante e informe el nivel del mismo según el porcentaje de respuestas correctas que ha obtenido, y sabiendo que:
Nivel superior:	Porcentaje>=90%.
Nivel medio:	Porcentaje>=75% y <90%.
Nivel regular:	Porcentaje>=50% y <75%.
Fuera de nivel:	Porcentaje<50%.


Ejercicios for:

Confeccionar un programa que permita ingresar un valor del 1 al 10 y nos muestre la tabla de multiplicar del mismo (los primeros 12 términos)
Ejemplo: Si ingreso 3 deberá aparecer en pantalla los valores 3, 6, 9, hasta el 36.


TAREA FUNCIONES

Elaborar una función a la cual le enviemos tres enteros y muestre el menor.

TAREA DOM:
Armar dos inputs y 4 botones : +,-, * , /. Mostrar el resultado de esas operaciones en un tercer input. Tener en cuenta que puede : 

	document.getElementById('resultado').value = resultado; 