producto=Sillon Capri
precio= 345.00
caracteristicas=Concebida para ser utilizada tanto bajo techo como a la intemperie. La madera de origen brasilera esta acabada con un recubrimiento de Resina Polisten que la embellece.


producto=Mesa Ipanema
precio=$ 500.00
caracteristicas=Se trata de una colección de muebles de madera de eucaliptos, certificada con el sello FSC y concebida para ser utilizada tanto bajo techo como a la intemperie. La madera es de origen brasilera. Las medidas son: 120 cms.


producto=Banco Venecia
precio=$ 450.00
caracteristicas=Se trata de una colección de muebles de madera de eucaliptos, certificada con el sello FSC (SW-COC-091) y concebida para ser utilizada tanto bajo techado como a la intemperie. La madera es de origen brasilera. Las medidas son: 120 cms.&imagen=venecia ">Banco Venecia</a>